# Название

# Описание
Тут вы можете написать описание проекта.
Можно сказать, что проект является реализацией приложения "заметки"
с удобным консольным интерфейсом, для эффективности и скорости работы самого
приложения

# Запуск
Для работы приложения требуется установка JVM - 
виртуальная машина java. Откройте терминал в папке с jar файлом
приложения и введите команду:
`java -jar notebook.jar`

После этого появится интерфейс, с которым можно работать

# Работа программы

В основном классе создается объект класса Notebook и NotebookView.
Строка `NotebookView view = new ConsoleNotebookView();` является
валидной, так как `ConsoleNotebookView` является реализацией `NotebookView`.
Затем создается NotebookPresenter, конструктор которого принимает 
объекты типа NotebookView и Notebook (подразумевается mvp).

### Спецификация NotebookPresenter:
* Конструктор - инициализирует 
объект NotebookPresenter, связывая модель
заметок и представление. 
Это позволяет классу взаимодействовать с данными и отображать их 
пользователю.

* `addNode()` - добавляет новую заметку. Он запрашивает у пользователя дату и время, а также описание заметки, создает объект Note и добавляет его в модель. После успешного добавления выводится сообщение о том, что заметка была добавлена.

* `showNotesForDay()` - отображает все заметки для указанного дня. Он запрашивает у пользователя дату, получает список заметок из модели за этот день и передает его в представление для отображения.

* `showNotesForWeek()` - отображает все заметки за указанную неделю. Он запрашивает у пользователя дату начала недели, получает соответствующий список заметок из модели и передает его в представление.

* `saveNotes()` - сохраняет заметки в файл. Он запрашивает у пользователя имя файла, пытается сохранить заметки в указанный файл и выводит сообщение о результате операции. В случае ошибки выводится сообщение об ошибке.

* `loadNotes() `- загружает заметки из файла. Он запрашивает у пользователя имя файла, пытается загрузить заметки из указанного файла и выводит сообщение о результате операции. В случае ошибки выводится сообщение об ошибке.


Сам класс `Note` является record'ом, то есть контейнером неизменяемых данных
с описанием заметки и временем, когда она была сделана.
# Интерфейс

Интерфейс представлен в консольном виде и реализован классом Cli (Command line interface).
В конструктор класса передается объект NotebookPresenter.

Имеет метод `showStartMessage` для вывода в консоль возможностей пользователя.
Также имеет метод handler, который принимает значения типа int, чтобы в зависимости
от него вызвать нужный метод. Само число считывается сканером в классе Main
